v 1. edit dok input
v 2. kolom submit
3. belum ada tanggal yang tertuang dalam kick of meeting di domain expedeting blm bisa muncul
4. konfirmasi schedule KOM baru muncul konfirmasi tp blm ada kolom perubahan di dashboard vendor
v 5. v di semua dashboard, blm ada proses edit
v 6. Expediting tidak bisa melihat progress produksi dari vendor
v 7. Penanggalan masih di proses ketika manual blm muncul tanggal bulan dan tahun
v 8. di dashboard traffic tujuan ; warehouse kurang 1 pilihan, yaitu warehouse site blm di masukan di pilihan
9. di warehouse, untuk hasil inspeksi di format stock untuk material tipe bulk materil spt apa cara update stok
v 10. update stock material di Domain WH tidak muncul stelah barang diambil oleh proyek